В какой последовательности будут выведены элементы map[int]int?

Пример:
m[0]=1
m[1]=124
m[2]=281

Ответ: в произвольной последовательности

Причина такого поведения заключается в том, что хэш-таблица в map использует хэш-функцию 
для преобразования ключей в индексы внутреннего массива. Это позволяет обеспечить 
эффективный доступ к элементам map. Однако, порядок элементов в этом массиве может быть 
произвольным, и он не гарантирует сохранение порядка добавления элементов.
Поиск элементов (по ключу) происходит не на участке памяти, а по High Order Bits (8 старших битов хеша).
Именно поэтому map - неупорядоченная структура данных.